---
layout: post
title: "Видео материалы CADFEM CIS"
date: 2025-02-10T15:54:48+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_2880
---

Многие годы CADFEM CIS пилил и бесплатно публиковал огромное количество вебинаров и видео по всем возможным тематикам, связанным с Ansys. Все это было доступно на YouTube. Однако, недавно я обнаружил, что канала CADFEM CIS больше нет. Я уже думал, что потерял доступ ко всем своим вебинарам. Но, к счастью, материалы оказались перезалиты в официальный паблик VK. Не знаю, что послужило причиной исчезновения канала на  YouTube. Но собранная компанией коллекция видео - это по круче, чем видео с черно-оранжевого видео хостинга. Так что запоминаем новую ссылку.

https://vkvideo.ru/@sdtrussia
